Bu animasyonu takip etmeyen var mı aramızda?
"Yuewen Group'ın Çin Qidian Websitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı isimli hikayesinden uyarlanmıştır"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
2. Sezon"
"Dördüncü Bölüm:
Bir Ruh Kılıcı Nasıl Dövülür"
"Bir Ruh Kılıcının Rutin Bakımı
İkinci Sezon"
Bir Ruh Kılıcının Rutin Bakımı
İkinci Sezon.
Öğrenciler, bazen ruh kılıçlarımız günlük hayatta
ve çalışma sırasında şu sorunlarla karşılaşır:
günlük hayatta ve çalışma sırasında:
körleşme...
...veya hızının düşmesi.
Bunlar, kılıcınızın mutsuz olmasından kaynaklanır.
Yoğun kullanımın neden olduğu metal yorgunluğu,
veya kılıcın uygunsuz kullanımı,
ya da sağlıksız beslenme alışkanlıkları,
kılıca ve içindeki ruha geri dönüşü olmayan zararlar verir.
Bu konuda ne yapmalıyız, Eğitmen Wang?
Ruh Kılıcı Kullanma Kılavuzu'nda belirtildiği gibi bakım yapın.
"Xiaoxue Animasyon Çalışmaları
Bakım Kılavuzu"
Usta, doğduğumdan beri hiç bakım yapılmadı bana.
Öğrenciler, bu yılki ruh kılıcı uzmanlık derslerine önümüzdeki hafta başlıyoruz.
Umarım kılıçlarınızı o zamana kadar hazırlarsınız.
"Bakım"
Kardeşim Sun, kılıcın Ocean iyileşti mi?
Gövdesi yeniden dövüldü,
ama ruhu hala toparlanıyor.
İyi olacak.
Kılıçlarınız iyi bakılıyor mu?
İnternetten bir bakım seti satın aldım.
Ama internetten alınan setler sadece C Sınıfı ve altı kılıçlar için uygun.
Eğitmen Wang'ın dediği gibi,
orta veya büyük boy kılıçlar 4S dükkanlarında bakım yaptırmalı.
"küçük"  "orta"  "büyük"
Örneğin, benim Ocean D Sınıfı.
Düzenli olarak bir dükkanda bakım yaptırmalı.
Senin kılıcın ekstra büyük. Bakımı evde yapamazsın.
Yarışmadan sonra, Şeytan Dişlerim biraz paslandı.
Gerçekten düzgün bir bakıma ihtiyacı var.
Senin Şeytan Dişler küçük boy bir kılıç. Onu bileyleyebilir
ve genç enerjimle özenle besleyebilirim.
Evimin yakınında bir ruh kılıcı dükkanı var. Zahmet etmene gerek yok Şef.
Dükkânın verdiği indirim kuponlarım var, %20 indirim.
O dükkânı kastediyorsun.
"Küçük Rakun"
O dükkânın VVIP üyelik kartına sahibim.
Wang Ağabey,
eğer sakıncası yoksa,
bu hafta sonu bize katılmaya ne dersin?
Ah evet, Wang Ağabey,
kılıcın nasıl?
"Bakım Bahçesi"
--Ne şirin bir çocuk.
--Wang Ling'in Jing Ke'si olgun bir ruh.
Kendi kendine bakıma gidebiliyor.
"Ruhsal Kılıç Bayi 4S"
Bu muhteşem.
Bu bir 4S ruhsal kılıç dükkânı mı?
Aslında, Songhai'deki bayii.
"KILIC"
Şuna bak!
Bu efsanevi Ateş'in Neşesi.
Popüler Bıçaklar dergisinde okumuştum.
Bunu kaldırabilecek kadar güçlü biri var mı?
Bu, dükkânın hazinesi,
Juque, antik çağlardan ünlü bir kılıç.
Lin Xiaoyu.
Çok profesyonelsin, Lin Abla.
Kılıçların arasında büyüdüm.
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
bir kılıç ruhu abla beni büyüttü.
Peki ya ailen?
Ablam sadece ailemin beni ona emanet ettiğini söylüyor.
Ablan şimdi nerede?
Sekiz yaşındayken,
ablam kısa bir seyahate çıkacağını söyledi.
O gün bana bir not bıraktı.
Songhai'ye bakıma gidiyorum.
3 güne görüşürüz.
Bir sorunla karşılaşmış olabilir mi?
Muhtemelen benim gibi yön duygusu yok,
ve Songhai'ye uçtuktan sonra geri dönüş yolunu bulamadı.
Eh...
O zamandan beri,
farklı ruhani kılıç dükkanlarında çalışıyorum,
bir gün onu görebilme umuduyla.
Yeni bir kılıç almadın
sırf kız kardeşini tekrar görmek istediğin için. Öyle mi?
Hayır. Çünkü...
alamıyorum.
Ruhani kılıç dersi konusunda ne yapacaksın?
60. Hizip'ten bir arkadaşın bu kadar düşkün hale geleceğini
ve bir kılıç bile alamayacağını hiç düşünmezdim.
İntikam peşinde.
Bu kadar aceleci olma.
Biz de burada kılıç bakımı için bulunuyoruz.
Artık bu işte çok iyi olduğuna göre,
onun kredisine biraz daha katkı yapacağım.
Genel bakım ve onarım,
artı ince bileme ve parlatma.
Sana yarın akşama kadar süre veriyorum.
Ama efendim,
tüm bunlar 3 gün sürer.
Affedersiniz.
Bugün onun tüm vaktini ayırdık.
Başka birini bulsanız iyi olur, Bay Tang.
Hayır, hayır, hayır.
Sorun değil. Geç çalışırsam yapabilirim.
Fena değil. Bilincin yerinde.
Adın Lin Xiaoyu, değil mi?
Sıkı çalış ve daha iyisini yap,
yıl sonunda daha büyük bir bonus alabilirsin.
O zaman bir ruhani kılıç alabilirsin.
Bu çalışana baskı. Şikayet edebilirim.
Sorun değil. Bu iş parça başı ücretli.
Daha fazla para kazanabilirim.
Xiaoyu,
bu zor kazanılmış ödülü değerlendirmeni umuyorum.
Şerefsiz Tang Birdie Two. Bu zorbalık.
"Meteorik Demir"
Kardeşim Lin ruhani kılıçları çok seviyor,
ama kendine ait bir kılıcı yok.
Odun deposunda yaşamasına şaşmamalı.
Onun bu kadar zor bir hayatı olduğunu bilmiyordum.
Ya ona bir kılıç alsam?
Böylece burada acı çekmek zorunda kalmaz.
Bunun uygun olduğunu düşünmüyorum.
Onun özgüvenini incitebilirsin.
Ona bir tane almak için para toplayabiliriz.
Yine aynı şeyler.
Burası kendi kendine kılıç dövme alanı, değil mi?
Ona bir kılıç dövüp yapabiliriz.
"Mükemmelden Kusursuza"
"Bir Kılıcın Keskinliği Bilemeden Gelir.
Bir Çiçeğin Kokusu Soğuktan Sonra Gelir."
"Mükemmelden Kusursuza"
"Bir Kılıcın Keskinliği Bilemeden Gelir.
Bir Çiçeğin Kokusu Soğuktan Sonra Gelir."
Wang Abi,
"Mükemmelden Kusursuza"
"Bir Kılıcın Keskinliği Bilemeden Gelir.
Bir Çiçeğin Kokusu Soğuktan Sonra Gelir."
sen bir dahisin.
Çok geç saatlere kadar çalıştı.
Zavallı Lin Abla.
Sun Abla, gece vakti kılıç dövmeye gelsemiz sorun olmaz mı?
Olur. Dükkan müdüründen izin aldım.
Çok iyi. Tüm malzemeler hazır mı?
Tasarımı bitirdin mi?
Tasarımın çok karışık.
Her neyse. Hadi yapalım şunu.
Kanım kaynamaya başladı bunun için.
Bir dakika bekle.
"İmmortallar Dünyasından Klasik Bir Eser:
Ruhani Bir Kılıç Nasıl Dövülür"
Önce getirdiğimiz malzemeleri kontrol edelim.
"İmmortallar Dünyasından Klasik Bir Eser:
Ruhani Bir Kılıç Nasıl Dövülür"
Bu, ruhani bir kılıç dövmenin ilk adımı.
Seviye 3 ruhani canavar kemikleri. 2 Liang (yaklaşık 100 gr). A seviye malzeme.
Bunlar, Seviye 3 ruhani canavar olan Gece Şeytan Kaplanı'nın dişleri.
Ona bir kaydırak atışı yaptım--
Hadi ama. Atıp tutmayı bırak.
Sen...
Phecda meteorları. 9 Jin (yaklaşık 4.5 kg). S seviye malzeme.
Bu kadar iyi malzemeyi nereden buldun?
Benim Kutsal Savaşçı Yıldızım,
Chen ailesinin dövüş sanatlarında
başarılı olmasını sağla.
"Eşsiz Liyakat, Sivil ve Askeri Becerilerle
Halka Hizmet Eden,
Bir Aziz ve Tanrı Olan"
Ve sen, Kardeşim Güneş,
hangi malzemeleri getirdin?
Evrensel Saç Uzatma Losyonu.
Seviye S artı gerçek hazine.
Bu nedir?
Bizimkilere kıyasla tamamen
farklı bir seviyede gibi görünüyor.
Kardeşim Güneş, bu küçük yeşil şişeyi
nereden buldun?
Bu bir kızın sırrıdır.
Bu ne?
Evimin önünde buldum.
Ne oluyor?
Okuma değeri sürekli yükseliyor.
Kırmak istemezsin.
Dur.
Bu ne anlama geliyor?
Tamam. Şimdi ne yapacağız?
Kitap, malzemeleri eritmek için
fırını kullanmamızı söylüyor.
Güzel. Fırını nasıl kullanacağını
bilen var mı?
İnanamıyorum.
"Görev Tablosu"
"alan taranıyor | İş Kimliği"
Bir, iki, üç.
Günaydın, Kardeşim Lin.
Kılıçlarını almaya mı geldin?
Benden daha erken gelmişsin.
Bu...
Gelecek hafta ruhani kılıç dersimiz var.
Kendine ait bir kılıcın olmadığını
biliyoruz,
bu da ders deneyimini
etkileyebilir.
Bu yüzden,
bazı malzemeleri bir araya getirip
bu kılıcı senin için dövdük.
Üzgünüm, Kardeşim Lin.
Nasıl Yapılır sektöründeki rehberden
dövmeyi yeni öğrendik, yani...
Üzgünüm. Sıcaklığı iyi kontrol edemedim.
Benim hatamdı. Dövme işlemi sırasında
kararsızdım ve kılıç eğrildi.
Hayır, hayır, yanlış anladın.
Bu kılıç
tıpkı kız kardeşime benziyor.
Kılıcı bilerek
böyle tasarlamış.
Wang Ağabey'in kalbi ne kadar hassas.
Hepinize teşekkür ederim.
Bu, şimdiye kadar aldığım
en güzel hediye.
Artık kendime ait bir kılıcım var.
Kılıcı, onu ağlatacak kadar
çirkin yapmak.
Tam da benim şansızlığım.
Ne oldu? Xiaoyu'yu yine
geç saatlere kadar çalıştırmak mı istiyorsun?
Bayan Sun, siz sevincinizi başkalarıyla paylaşmayı seviyorsunuz, ama ben farklıyım.
Dükkanın müdürü bakımımı zaten yaptı.
Yarışmada Şeytan Dişlerimin parçaladığı
o kılıçtan mı bahsediyorsunuz,
Tang Kuşçu İkinci?
Söyleyin bana. O dükkanın bir çalışanı değil mi?
Doğru, Tang Kuş...
Hayır, hayır, Genç Efendi Tang.
Doğru hatırlıyorsam, bir VVIP üyesi,
istediği herhangi bir çalışandan
kılıcın deneme testini yapmasını isteyebilir.
Affedersiniz. Ben de bir VVIP üyesiyim.
Deneme testi için önce onu alacağım.
Üzgünüm, Bayan Sun.
Bu beyin sizden önce bir randevusu var.
Bayan Sun,
ne numaranız varsa, burada işe yaramaz,
çünkü bu dükkan aileme ait.
Ve sen, Lin Xiaoyu, değil mi?
Kılıcını al
ve arkadaşlarının onu ne kadar iyi
yaptığını göster bana.
Xiaoyu, bunu yapmak zorunda değilsin.
Üzgünüm.
Bu yarı zamanlı işimi kaybetmek istemiyorum.
Lin Xiaoyu çok korunuyor.
Hiçbir sorunu olmamalı.
Harika.
Muhteşem.
Üstat, üstattır.
Sıra sende.
Abla Lin, dikkat et.
Efendim, kuralları ihlal ederseniz,
sizi dışarı çıkarmak zorunda kalırım.
Ama canlı birinde deneme testi yapmak
çok tehlikeli.
Doğru. Canlı birinde deneme testi yapmak
Ne oluyor?
Xiaoyu'nun kılıcı
Tang Jingze ve onun Esen Kar'ının ruhsal
güçlerini emiyor.
Abla Lin.
Benim... Benim Karlarım.
Lin Abla.
İyi misin?
Lin Abla, az kalsın
beni öldürüyordun.
Usta, bakımım tamamlandı.
"Bakım Bahçesi"
Bakım dükkanındaki kızlar
son derece hevesliydi.